# Учебный проект 1

---
## Техническое задание

### Цель

> Создание консольного приложения, которое позволяет пользователю добавлять, удалять и просматривать информацию о студентах.

### Функциональные требования

- При запуске приложения, пользователь должен увидеть меню с вариантами действий: (Можно и на английском)
  1. Добавить студента
  2. Удалить студента
  3. Просмотреть список студентов
  4. Выход из приложения.

#### Добавить студента

При выборе этой опции, пользователь должен иметь возможность ввести следующие данные о студенте: имя, фамилию, возраст, факультет, курс, средний бал

#### Удалить студента

При выборе этой опции нужно ввести имя, после чего программа выдаст список студентов по запросу. Список должен быть пронумерован, далее требуется ввести номер студента из списка, после чего произойдёт удаление.

#### Просмотреть список студентов

При выборе этой опции пользователь должен иметь возможность просмотреть список всех студентов в базе данных, отсортированных по фамилии или группе.

#### Выход из приложения

При выборе этой опции приложение должно быть закрыто.

### Нефункциональные требования

- Данные о студентах должны храниться в файле в __бинарном виде__. Файл должен создаваться в рабочей директории с именем `db.bin`
- Приложение должно обрабатывать ошибки ввода и вывода, а также ошибки, связанные с базой данных.
- Код приложения должен быть написан с использованием объектно-ориентированного подхода и разбит на классы, отражающие объекты системы (например, класс "Студент").
- Нужно использовать git для контроля версий

---
## Техническое задание (новый функционал 1)

> Требуется добавить в приложение возможность добавлять ещё и учеников школы.
> Следующие поля должны быть реализованны: имя, фамилию, возраст, класс, средний бал